El primer programa ejemplo es muy similar a uno que hicimos previamente, la diferencia fue que en este usamos un bucle for, el cual tenia un contador que imprimia un intervalo de temperaturas transformadas de celsius a kelvin.Al ejecutarlo, imprime en pantalla la pregunta de ¿quiere volver a correr el programa?, si teclea 1 vuelve a ejecutarlo y si teclea otra numero termina el programa.
El segundo programa trata de imprimir el resultado de la exponencial elevada a los primeros 9 numeros.el contador j dentro del bucle for terminara de sumar 1 hasta que sea menor o igua a la variable n que vale 10 en este caso. Al dejar de cumplrse la condicion el bucle para e imprime los resultado de la funcion exponencial.
El tercer programa ess un cilo anidado, osea un ciclo dentro de otro, este imprime en pantalla la multiplicacion de 2 numeros. El contador j tiene la orden de terminar hasta que sea menor al numero n=3. J es el primer valor a multiplicar, y k el segundo. Al final imprime las operaciones que se realizaron mientras se cumple la condicion.
El primero programa realizado por nosotros (funciones) trato de evaluar las funciones trigonometricas, logaritmo y hace una raiz cuadrada. primero habia que pedirle al usuario el intervalo de numeros a evaluar y las iteraciones que quisiera. agregue una condicional i else por si indicaba que el numero inicial era mayor que el final, si ocurria esto te manda al else e imprime " su intervalo no es correcto", en cambio si era correcto iniciaba un contador en el bucle for, este para hasta que sea menor que el numero de iteraciones. Al final imprime los valores de las funciones en orden del intervalo menor.
El programa factorial imprime en pantalla el numero que deseamos calcular. Primero pedimos el numero y se guarda en la variable n, despues se hace un bucle que inicia con el contador = 1 y este termina hasta que es menor o igual al numero que tecleo el usuario, la operacion dentro del bucle indica que la variable fac se multiplica por ella misma y se suma con el valor del contador. al final nos imprime el resultado y pregunta si queremos volver a ejecutar el programa.
El programa primo consiste en dar un intervalo de numeros y de estos imprimir en pantalla los que son primos. El primer bucle for inicializa al contador en 2, ya que 2 es el primer numero 1 que existe y termina hasta el numero que indico el usuario. El segundo tiene dentro de un if el cual tiene de condicion si el conteo de la cadena de cararcteres da 1. para final se imprime la variable i.
El ultimo programa consiste en convertir numeros binarios a decimales y visceversa. Primero coloque que se imprimiera la pregunta de cual programa quisiera correr?, dependiendo de la respuesta(1 o 2) ejecutaba el elejido. (1) Pide un numero al usuario, solo se deben colocar ceros y unos, esto en la condicion del bucle while, despues se coloca otra condicional para que se pueda salir de colocar el numero binario, se sigue con definir una variable con la operacion de conversion y al final nos imprime en pantalla el resultado. (2) La segunda opcion lo primero que nos marca es pedir un numero decimal al usuario. dividira el numero y tomara el valor del residuo (modulo) si es igual a 0 entonces imprime un 0 y si no un 1, para finalizar imprime en pantalla la conversion.
